Repository: kamomek2/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/security.po
Languages: jp

source: Crash Reporting
jp: クラッシュレポート

source: Security
jp: セキュリティ

source: Security information about the project and its components: Interface, server, and the metaverse server.
jp: Vircadiaプロジェクトとその構成要素（インターフェースやサーバーなど）に関するセキュリティ情報。

source: Crash Reporting Privacy
jp: クラッシュレポートのプライバシーについて

source: Your interface has crash reporting disabled by default. You can enable/disable this in the **Settings > General** menu. When this is enabled, interface will send a minidump of information to the reporting server that the Vircadia developers have access to. The current crash management server is called [Sentry](https://sentry.io/).
jp: インターフェイスでは、デフォルトでクラッシュレポートが無効になっています。これは、[設定]>[一般]メニューで有効/無効の切り替えができます。これを有効にすると、インターフェイスはVircadia開発者がアクセスできるレポートサーバーに情報のミニダンプを送信します。現在のクラッシュ管理サーバーは [Sentry](https://sentry.io/)と呼ばれています。

source: Here is [information](https://docs.sentry.io/platforms/native/minidump/#what-is-a-minidump) on what a minidump is and how it's handled by Sentry.
jp: ミニダンプとは何か、そしてそれは Sentry によってどのように処理されるかの[解説はこちら](https://docs.sentry.io/platforms/native/minidump/#what-is-a-minidump)。

source: Here is a list of extra metadata that is collected with a crash report:
jp: クラッシュレポートで収集される追加メタデータのリストは次のとおりです。

source: Username
jp: ユーザーネーム

source: Domain + location
jp: ドメインと位置情報

source: Avatar URL
jp: アバターのURL

source: Build type
jp: ビルドタイプ

source: Display plugin
jp: ディスプレイブラグイン

source: GPU model + GPU memory
jp: GPUのモデルとメモリ

source: Desktop/VR mode
jp: デスクトップモードかVRモード

source: Machine fingerprint
jp: デジタル指紋データ（マシンフィンガープリント）

source: Metaverse session UUID
jp: メタバースセッションUUID
